係炭治郎啊
我哋好耐冇見喇
真係好歡迎你嚟我屋企啊
我哋真係好耐冇見喇
見到你噉精神太好喇
炭治郎，你都係啊
我下晝三點就會沖紅茶
仲會整pancake𠻹
茶一大啤牛油好好味㗎
牛油？
pancake？
淨係聽得明紅茶𠻹
甜品？
麪包？
整pancake？
隨便食啦
唔使客氣㗎，炭治郎
請問呢樣嘢應該要點樣食㗎？
呢樣嘢呢…嚟一，炭治郎，噉喇
係
我第一次食咁好味嘅嘢㗎咋
噉樣食超級好味啊，靚
係啊
係喇，炭治郎啊
你食完之後會…我呢一斤三蚊
永遠の意味知らぬ君に答えを示
す時と冇限に続く螺旋の先へ
意外に聞こえた理由は儚い未來、
高度弱さそれを強さと吐きち
ぎれている憎い憎い憎い憎い憎
い隙を隠す喉の孤独、淀む心
君さえいなければ揺蕩いている揺
蕩いている浜のように石を繋ぐ
奪って行く奪って行く嵐のよう
に心は咲く永遠の意味知ら
ぬ君に答えを示す時と冇限に続
く螺旋の先に待つのは誰？
噉所以就要拉筋大家一齊努力拉喇
噉，你哋噉樣唔得㗎，噉
你哋噉樣唔得㗎
係我示範下啦，等我嚟吖，我開始㗎喇
佢咪明係夾埋用力橙開中啊，嚟啊
嚇嚟啊，探字郎，你都試下啦
準備好啦嘛…油丸道分裂…係地獄嘅
造門炭治郎，終於嚟喇咩？
等你好耐喇
請你多多指教啊
再吵殺咗你
甘露至已經同我講咗關於你嘅事喇
聽講你喺佢嗰度分裂得好開心喎
你係咪玩到唔捨得走啊？
你一定訓練得好開心啊
甘露至達人寄信畀你啊
伊克先生，你幾好吖嘛
今日訓練完之後
我同炭治郎一齊探查啊
炭治郎佢呢，唔理係食甜品定飲嘢
睇落都好似好好味噉樣
真係好可愛啊
造門炭治郎…
我絕對唔會好似甘露至噉樣食住你嘅
點解我一嚟到佢就好似好憎我噉𠸏？
你嘅訓練項目係呢一樣啊
我要你喺度一邊避開
呢啲障礙物，一邊廢道
噉樣就可以矯正你嘅刀法
我知喇
噉樣呢度唔係即係…
主役掌啊
請問呢班畀你綁起嘅人
係咪犯咗罪要受罰啊？
你噉樣講都冇錯嘅
太弱嘅罪，記唔到嘢嘅罪
仲有麻煩到我嘅罪，同埋激怒我嘅罪，大約咁上下啦
冇喇
我話唔係噉
揸住呢把刀
我淨係會示範一次，唔好斬眼啊
就係噉呀？
竟然可以用咁快嘅速度精準
噉斬落隊員之間嘅罅規？
到你試下啦
唔好打中我啊
快啲開始啦
係
真係太唔似樣啊
噉樣都可以叫做訓練咩？
就等我做你嘅對手，攻擊我喇
攻擊你？
係
冇打中我啊
你竟然縮啊
再噉落去唔係辦法㗎
我開始喇
就算係好窄嘅罅規，我都要精準噉斬入去
太慢啊
唔得啊
同伊克先生交手仲要顧慮隊員好難啊
企起身，快啲繼續進攻
最恐怖嘅訓練正式開始喇
雖然我哋係用木刀，但係打中都會重傷
伊克先生嘅攻擊會穿過呢班隊員
精準噉打喺我身上
今次大件事喇
因為呢個人嘅攻擊
會以好奇怪嘅流光方式出現㗎
太慢啊
佢明明同我一樣都係用木刀
點解會識得轉彎㗎
就算遇到好窄嘅罅規
佢嘅攻擊都可以穿過
就好似蛇噉樣
唔知噉樣啊
最難受嘅係，喺我斬向罅規嘅時候
啲隊員發出嘅心聲啊
求啊，你啊
唔好打中我啊
好似真係聽到有人噉講，好似冇啊
唔好猶豫啊，廢物
前所未有嘅緊張感，令到我對手係噉震
如果唔係用好精準嘅刀發揮刀嘅話
一定會出事㗎
對唔住啊
喂，造門啊
你同柱進行咁激烈嘅訓練之後
仲有力訓練𠸏？
因為我真係唔想…
麻煩到大家…
不如我哋都一齊練啦
一於噉話啦
浸熱水應該會刺激到傷口嘅，吓？
肯定好痛啊
唔好諗…落水啦
就噉話
大家一齊落
預備
全身都好痛啊
太慢喇
憑你呢種速度，訓練根本無意義
係
連踏步都慢半拍
搞咩啊？
好痛啊
太慢喇
真係太慢喇
極輕啊
好痛啊
點樣啊？
淨係識跑咋？
頓胎？
我要集中精神同伊克先生戰鬥
實戰嗰陣
把刀畀岩石或者樹劈住就會冇命
要避開啲最外物，向敵人揮刀
情況一樣
我開始用到更加精準嘅
刀法去對手攻擊喇
一邊避開伊克先生嘅攻擊
然後一邊主動攻擊佢
當我成功擊中
斬開伊克先生件羽織嘅下擺嗰陣
佢就宣佈訓練結束喇
好多謝你嘅指導喎
唔送喇喎
快啲去死啦，你舊垃圾
唔准懶熟噉同金老字講嘢
到最後都係噉憎我，好傷心啊
點解喎？
諗下先
死川先生嘅道場喺呢邊喇，吓？
唔係嘅，嗰邊角頭轉右啊，你個金魚佬
係嗰邊轉右啊？
係先人
ув過你畀我離開呢度呢
炭治郎
救吓你喇
咩事啊？
你想走呀？
我企都企唔到，已經捱唔住喇
我好辛苦先成功嚟到呢度㗎
我係一路爬牆過嚟嘅
隱藏氣息，好似嚴死噉
我有生命危險啊，會死人㗎
我？
你自己揀喇
係乖乖地返去訓練
定係而家死喺呢度喇
阿
我求阿你，保護我喇
細
死
好煩啊
咩佢過嚟？
我知喇
對唔住啊，仙人，我哋一齊畀心機喎
我哋好耐冇見喇
今日開始我會參加你負責嘅訓練
請你多多指教啊
你唔好懶熟噉樣
直到而家呢一刻，我都仲未認同你㗎
放心，我完全唔加一
其實我都一樣唔認同你㗎
又唔係你傷我禰豆子
你個死靚仔
嚟啦…
我而家終於都明白
不死村先生嘅訓練點解會搞到善逸噉喇
雖然只係需要不斷攻擊不死村先生
係一種好普通嘅訓練
但係要打到我哋嘔，或者暈低先可以停
唔係嘅話，就唔可以休息
連醫客先生畀嘅休息時間都多過佢
先日佢醒返之後
當正我係殺苦仇人噉鬧我
炭治郎直射
好痛啊
對唔住啊
不過死村先生對住我嗰陣出手特別兇狠
只要我一分心嘅話
就會受重傷，噉就要返去治療㗎喇
閉喇，第一日就噉樣？
唔知傷晒仲係噉嘔，我就捱唔住喇
第一陣喇，大哥
係玄微把聲？
我有啲嘢想同你講啊
你真係好煩啊
聽住啊，我根本就冇乜嘢細佬
你再係喺度煩住晒嘅，因住我殺咗你啊
同我同細佬鬧交叉好遠啊
你肯投降未啊？
唔好懶熟噉走嚟同我講嘢啊，垃圾
仲有啊，我一睇就已經知道
你根本就一啲天份都冇，退出鬼殺隊吧囖
連呼吸法都唔識嘅人
學咩人自稱係劍士啊？
點會噉㗎？
等一陣先啊，大哥
其實我一直都好想向大哥你道歉
加油啊，完美，唔好放棄啊
呢啲嘢我根本唔在乎，消失喇
點會㗎？
我明明為咗同啲鬼戰鬥
甚至連食鬼都做得出
你話咩啊？
你頭先講咩啊？
你個死蠢
頭先話…
自己食咗鬼？
唔見咗？
見咩？
1008585
究竟我哋仲要喺呢個地獄喺度幾時啊？
1016420
佢返嚟喇
1017161
1018135
嗰個冇血冇淚嘅男人返嚟喇
1020200
趴低啊
1020780
一齊扮完都未醒啊
1026240
係炭治郎？
1028760
你會死㗎，炭治郎？
1030720
搞咩啊？
1031500
竟然破壞間屋，要咩唱啊？
1034220
請你停手啦
1040740
咩事啊？
1041825
點解有種扭曲又不詳嘅聲音𠸏？
1050180
大叔佢發癲啊
1051940
唔通就算唔喺訓練場都要比佢打
1055180
你究竟想做乜嘢啊？
1057080
你想殺咗完未啊？
1059460
我又點會殺佢啊？
1062240
雖然想殺佢好簡單，但係噉樣會違反隊規
1066860
我係想打到佢永久殘廢啊
1069880
不過有情講嘅
如果佢而家即刻退出鬼殺隊嘅話，我就放過佢
1075700
咪講笑啦
1077600
你根本就冇權做到噉嘅地步
1080500
你點可以逼佢退出㗎？
1082110
你頭先口口聲聲話自己冇細路𠺢嘛
1085340
噉無論完未嘅選擇係點，你都唔應該插手
1088440
唔理完未有冇天份都好
佢都決定同鬼戰鬥，連命都可以唔要
1094420
既然你唔係佢哥哥
我係絕對唔會畀你阻止佢㗎
1098800
如果冇完未
我哋上次就贏唔到尚言㗎喇
1101760
竟然想打到佢永久殘廢？
1103740
你唔使質疑啊
1107870
原來係噉…
1110180
係噉嘅話，我就一躍打到你殘廢先喇
1117360
佢嚟喇
1119080
嚟啦
1124400
卡茲龍
1126600
你個靚仔
1128640
竟然擋住咗
1134780
你中咗佢啊
1138680
仙人
1140245
快啲帶完未走啊
1141440
靠你喇
1142520
喂
1142940
你係咪傻㗎？
1143980
冇叫我個名啊
1145020
死蠢
1146800
你有其他幫返噉先唔得㗎咩
1148380
卡茲龍
1154850
只係輕輕嗌到，耳仔竟然就裂開咗
1158270
你呢個死靚仔，真係好大膽啊，吓
1161560
既然你嚴命長嘅
我就如你所願殺咗你喇
1166420
等陣喇
1167020
大哥
1167885
唔關卡茲龍事㗎
1169880
走喇
1171360
你邊位啊？
1172540
放開我啊
1173760
佢哋想打架咪有得佢哋打啦
1175880
我哋走遠啲先喇
1178170
哥係咪真係你哥哥嚟㗎？
1179020
成個痴線佬噉𠸏？
1180800
你真係慘啊
1182680
唔出步喇，我大哥啊
1184080
黃頭仔
1185120
我係你哥嚟㗎喎
1187370
快啲去死啦
1191520
之後情況一發不可收拾，簡直七國噉亂
1196000
運戰一直持續到接近太陽落山
1199660
蠢材
1200500
定蠢材
1201800
所以我先會玩一陣野狗啊
1203225
然後正式收到上級嘅訓斥
1205640
唔單只要中斷同風柱嘅訓練
仲命令我哋唔准接近對方
1214600
結果我最後…
1217260
都係冇辦法令到袁媚同佢哥哥和好如初
1225530
竟然會搞成噉，我真係冇諗過會噉樣㗎
1228820
我仲未可以清楚浮現因機
1231160
睇嚟我今次訓練冇乜成果啊
1234000
咩啊？
1234540
點會冇啊？
1236220
你同風柱大叔打到有來有往喎
1238240
超勁喎
1239840
真係噉樣嘛？
1241300
喂
1241620
究竟行完未㗎？
1243060
岩柱住喺13日面
1244160
13噉誇張啊
1246145
我諗應該就快到㗎喇
1247180
我…
1248320
做乜嘢啊，善人？
1249920
我好似聽到啲聲啊
1252780
呢邊啊
1258380
呢個係…瀑布啊
1262680
嗰度有人啊
1263641
咩啊？
1266630
如是我聞
1267840
一是
1268820
佛在世為過
1270500
奇數級高獨拳
1275340
滅槍…心頭…
1279260
火翼亮…
1286280
歡迎你哋…
1288000
嚟到我嘅訓練場
1321660
我知…噹污或有立念之名…你看
1329041
你做到掛années bleu…
1329121
我又喜悦…
1329680
這隻nicely â播高嘅…
1330720
既然吾屬氧體鋼條它月ually
1382610
今次，輪到介紹伊克先生喇
1385411
咩，你仲喺度嘎？
1387750
你應該唔係又想嚟揾金路智𠻺嗎？
1389990
咩，你仲喺度嘎？
1391851
你應該唔係又想嚟揾金路智𠻺嗎？
1393570
咨，噉就快啲開始啦
1396150
係噉﹐而家講大直小道消息拉
1399150
伊斯克先生帶住嘅過一條蛇
個名係嘅遠喇
1403250
佢左右兩邊瞳孔嘅顏色唔同
聽講係天生㗎
1407520
既然講完，噉就快啲攞啦
1409470
你唔準接近金路智啊
1411770
但係噉喎
1412950
你又想接近佢啊
1416190
屈膏backside